Crear Módulo

1-Agregar en carpeta /vistas - plantilla.php la ruta y el script.

2-Agregar en index.php los controladores y modelos.

3-Agregar en el sidebar el nombre del archivo en la carpeta vistas/modulos

archivo sidebar.php .

4-Crear la carpeta si es que se subirá imagenes en la carpeta

vistas/img/*nombre de la carpeta* y una subcarpeta con una imagen por default.

5-Agregar en en carpeta vistas/modulos el archivo .php para la interfaz.

6-Creas el modelo en la carpeta /modelos y ademas creas los

procedimiento almacenado en la carpeta /bd archivo pa.sql.

7-Creas el controlador en la carpeta /controladores.

8-Creas el archivo Java script en la carpeta /vistas/js .

9-Creas las consultas ajax en la carpeta /ajax y el data table en caso

sean una tabla que va contener tener muchos datos. Y agregar los modelos y controladores.